Inteligentní rezervační portál pro kadeřnický salon

Webová aplikace představuje moderní pojetí správy kadeřnického salonu. Po přihlášení si uživatelé vybírají čas, 
případně stylistu a typ služby. Vedle klasického formuláře si uživatel může také vybrat přímo konkrétní styly
a stylistu na základě jejich portfolií. Systém na pozadí automaticky vypočítává celkovou délku návštěvy podle 
náročnosti zvolených služeb, od odbarvování až po finální střih. Díky tomu aplikace omezuje riziko špatně 
odhadnutých časových slotů a nabízí klientům plynulý zážitek. Administrátorovi zase poskytuje nástroj pro 
efektivní řízení chodu salonu a prezentaci práce celého týmu. Stylisté mohou nahrávat nové styly do lookbooku, 
upravovat ceny daných looků a přidávat popisky.